//--------------最新版流程-------
0. 修改 app/package.json 里的版本号
1. config.js 里要设置为发布版本
2. npm run deploy 发布最终版
3. http-server 启动本地服务器，使用electron本地镜像，避免翻墙
4. npm run packageXXX 发布对应的版本

//electron 打包的注意事项
需要全局安装的包
npm install asar -g
npm install gulp -g
npm install http-server -g

mac 图标的后缀为 icns
win 图标的后缀为 ico
asar 打包的 app 文件夹内必须有个package.json文件，表明启动文件"main": "index.js"
注意 app 文件夹内一定不能有中文名

npm run asar 发布 app.asar 可以单独替换 asar 文件，打包出来的文件名一定要是 app.asar。放在应用的 resource 文件夹内，替换原来的
win 打包的 inno ，是以  iss 代码位置为相对路径的起点的

淘宝镜像地址
https://npm.taobao.org/mirrors/electron
//---------------老的流程------
0. 修改 app/package.json 里的版本号
1. config.js 里要设置为发布版本
2. npm run deploy 发布最终版
3. npm run asar 发布 app.asar
3. serve 启动本地服务器
4. npm run packageXXX 发布对应的版本
5. 把 app.asar 拷贝到对应的文件夹内，比如 RuffHelper-win32-x64\resources，同时删除原有的 app 文件夹
